Netzarchitektur aussuchen

dataset
    cifar10

conda env
    timm

Workflow festlegen
    Soll jeder für sich arbeiten (also eigene main schreiben) oder sollen wir verschiedene Methoden implementieren
    und dann in einem run laufen lassen (also methoden in dlam_project)?
    
    Bitbreite reduzieren oder nur Werte
        nur Werte auf 1/-1 (anfangs)
        torch tensor mit full precision UND 1Bit
            wie können wir XNOR operationen benutzen? Wird das automatisch gemacht?
                Gibt es torch schnittstelle für sowas? 

    welche sign funktion
        Im Paper nachschauen!

    Wie wählen wir Gewichte aus
        Random selection
        Magnitude selection
        Gradient based selection
        Suche -> pro Schritt N Gewichte binarisieren
        
    Prio accuracy/speed/memory size?
    
